Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Als du standest
EP 02
HUI-SU
Hey, Hui-su.
Ich bin gleich im Restaurant.
Eun-su, es tut mir leid. Ich bin noch zu Hause.
Warum? Ist etwas im Busch?
Ich musste mich
unerwartet mit meinem Verleger treffen.
Wieder?
Komm schon, es ist schon sechs Monate her,
seit wir uns das letzte Mal gesehen haben.
Ja, ich melde mich nach Ablauf meiner Frist.
Ich habe sie gesehen. Das genügt.
Sie steigen um 19:10 Uhr
an Gate 251 ein.
Vielen Dank.
Guten Flug!
Bitte legen Sie Ihre Strickjacke in das Tablett.
Das war alles, was nötig war…
Und doch hat es so lange gedauert, bis ich hier angekommen bin.
Nach 500 Metern rechts abbiegen.
DER TAG VORHER
Mama, ist alles in Ordnung?
Es tut mir leid, Mama. Es ist alles meine Schuld.
Wir sind fast an Ihrem neuen Pflegeheim.
Es ist nur noch ein kleines Stück weiter…
Wie wäre es, wenn wir uns ein paar schöne Blumen ansehen?
Du siehst so hübsch aus, Mama.
Wir beginnen nun mit dem Einsteigen.
JIN-PYO
Mama?
EINGEHENDE VIDEOANRUF: JIN-PYO
Mama!
Mama, ist alles in Ordnung? Mama! Oh nein! Halt durch!
Gnädige Frau?
Sie haben zwei Stunden Zeit, ab jetzt.
Passagier Jo Hui-su,
Reise mit dem Korean Air
-Flug um 19:40 Uhr nach Minneapolis.
Passagier Jo Hui-su,
Bitte begeben Sie sich zum Gate 251
zum sofortigen Boarding.
Na-ri?
Na-ri.
Na-ri. Oh Gott, nein!
NEIN…
Aufstehen.
Geh einfach.
Du musst es schaffen.
VORTRAG MIT EINEM KINDERBUCHAUTOR
Ich komme herein.
Nach einer erholsamen Nachtruhe
sind die US-Aktienmärkte im Aufwind.
Was für ein herrlicher Morgen.
Hast du auch gut geschlafen?
Ja.
Heute läuft es nicht mehr ganz so reibungslos.
Es tut mir Leid.
Morgen kannst du es besser machen.
Ich werde dafür sorgen.
Mir geht es gut.
Ich muss gestern Abend ziemlich aufgebracht gewesen sein.
Da ich diesen Fehler begangen habe.
Verzeihen Sie mir.
Tu das nie wieder.
Egal wohin du gehst, ich werde dich finden.
Ich wünsche Ihnen einen weiteren schönen Tag.
Du auch.
Die Türen öffnen sich.
Die sind so verdammt laut.
Gestern dachte ich, ich wäre
im verdammten Seoul Arts Center.
Ich war kurz davor,
den verdammten Pümpel gegen die Decke zu schleudern.
Aber dann hat meine Mutter es erneut verlangt.
Ihr Kot verstopft jedes Mal die Toilette .
Ohnehin,
Der heutige Tag sieht jetzt schon beschissen aus.
Sicher.
Bis dann.
Erdgeschoss.
Na los, du bist doch nicht im ersten Stock gelandet?
Die Türen öffnen sich.
Es fühlt sich nicht wie Zuhause an.
Honig?
Ich hasse es, wenn meine Sachen gestohlen werden.
Verzeihen Sie mir.
Sie können sich heute Zeit lassen.
Als Erstes machen wir Folgendes.
Da Na-ri nicht mehr unter uns weilt,
Du hast meine ungeteilte Aufmerksamkeit.
Nicht umschalten. Bleiben Sie dran.
Hattest du letzte Woche deine Periode?
Ja.
Ich bedauere
deine Fehlgeburt immer noch sehr.
Wirklich schade.
Hättest du es mir doch nur gesagt.
Ich wusste es auch nicht.
Ahnungslosigkeit ist keine Entschuldigung
.
Ich habe dir an dem Tag nicht mal besonders
fest auf den Bauch geklopft, aber dieser Arzt…
Ich denke an den seltsamen Blick,
den sie mir zuwarfen
Das stört mich immer noch.
Lasst uns dieselben Fehler nicht wiederholen.
Ja.
Ich liebe dich.
Ich weiß, dass du das tust.
Danke für das Essen.
-Eun-su--
-Ihr Anruf konnte nicht verbunden werden.
Bitte hinterlassen Sie nach dem Signalton eine Nachricht.
Tut mir leid, ich kann gerade nicht sprechen.
NA-RIS ZEITREISE
Wie Sie der Grafik entnehmen können,
Es gibt Anzeichen für eine leichte Erholung
an diesem Punkt.
Die Indikatoren MA und MACD
deuten jedoch auf einen möglichen Bärenmarkt hin.
Ich bin mir der Markttrends sehr wohl bewusst.
Ja natürlich.
Daher sollten wir den VIX-Index meiner Meinung nach genau beobachten,
während wir unsere Strategie überarbeiten.
Und was ist Ihre Strategie, Herr Noh?
Genau deshalb bin ich vorbereitet gekommen.
Meine Dame,
Bitte entschuldigen Sie mich.
Hallo?
Hast du deine Nahrungsergänzungsmittel eingenommen?
Ja, danke.
Ich bin gerade bei einem Kunden.
Natürlich. Bis später.
Oh je, ich bitte vielmals um Entschuldigung.
Das war meine Frau,
die überprüfte, ob ich meine Nahrungsergänzungsmittel eingenommen hatte.
Du musst gut zu ihr sein.
Du bist also nicht nur gut
in Anlageberatung.
Schatz, wenn du Krimis liest…
Springen Sie zur letzten Seite?
Ich bin heute Eun-su begegnet.
im Kaufhaus.
Und dennoch
Ich bin kein Fan von ihr.
Ihr Kaffee ist fast fertig.
Es ist hübsch.
Umdrehen.
Hallo Mama.
Wir gehen morgen aus.
Achte darauf, dass dein Make-up perfekt ist.
Letzte Nacht hat er mich gegen die Wand geschleudert.
und begann, mich zu würgen.
Es fühlte sich an wie ein Albtraum.
Ich konnte es kaum glauben, dass es wirklich passierte.
Am Morgen
wachte ich mit Schmerzen und voller blauer Flecken auf.
Aber ich weiß es ganz genau.
dass er sich für seine Taten schuldig fühlen müsse.
Weil
Heute,
Er hat mir Blumen geschickt.
Anfangs,
Du glaubst wirklich, dass es immer noch Liebe ist.
Schließlich war er doch immer so herzlich gewesen.
und würde dich über alles andere stellen.
Dann kommt der Moment
Wenn du endlich realisierst,
dass du missbraucht wurdest.
Wenn Sie Gewalt erleben,
die Sie beinahe umbringt.
Bis dahin
Dein Selbstwertgefühl ist schon so niedrig
, dass du es nicht alleine schaffst, da rauszukommen.
Du musst Hilfe bei den Menschen in deiner Umgebung suchen.
Es mag so aussehen, als würde niemand helfen,
aber das stimmt nicht.
Mehr Menschen, als Sie sich vorstellen können,
werden einspringen und Hilfe anbieten.
Zeig mir mal deinen anderen Arm.
VOR DREI MONATEN
Und bitte auch Ihre Beine.
Hier finden Sie Ihr ärztliches Attest
und eine CD-Kopie Ihrer Röntgenbilder.
-Hey, Choi Gyeong-gu.
-Ja, Sir.
Sie haben Besuch.
Ich wusste nicht, dass Sie hier eingesetzt sind.
Hey! Was führt dich hierher?
Mein Bruder wohnt in der Nähe.
In Ihrem Zuständigkeitsbereich, nehme ich an.
Oh, tut er das?
Hui-su?
Jin-young.
Was führt Sie hierher?
Kennt ihr euch?
Sie ist meine Schwägerin.
Ich verstehe. Hallo.
Ich war Frau Nohs Untergebener
an der Polizeiakademie.
Wenn ich gewusst hätte, dass du ihre Schwägerin bist,
hätte ich dir früher geholfen.
Entschuldigen Sie.
Nein, alles in Ordnung.
Jin-young…
Ärztliches Attest über Körperverletzung
Hui-su!
Ja?
Ist sie eine gute Freundin?
Du musst dir wirklich große Sorgen gemacht haben.
so weit zu gehen, eine Anzeige für sie zu erstatten.
Ich bin mir sicher, dass dein Freund nicht so ist,
aber vergewissere dich, dass du ganz sicher bist.
Manche Frauen erstatten Anzeige mit Attesten
über selbst zugefügte Verletzungen.
Ihnen drohen schwere Anklagen
wegen falscher Anschuldigung.
Du solltest es deinem Freund erzählen
um,
wenn möglich, die Angelegenheit auf privater Ebene zu klären.
Warum?
Weil 99 % der Fälle von häuslicher Gewalt
ungestraft bleiben.
Das ist einfach die Realität.
Aufpassen.
Du auch.
Wenn Sie Frauen begegnen,
die um Hilfe bitten,
Bitte sagen Sie ihnen: „Es ist nicht eure Schuld.“
Und bitte,
Schließe sie fest in deine Arme.
Das Gegenteil von Liebe ist nicht Hass.
Es ist Gleichgültigkeit und Vernachlässigung.
Es war so bewegend.
Das war
Ko Jeong-suks 1000. Vorlesung.
Ich bin die ewige Verbündete der koreanischen Frauen,
also sollte es natürlich bewegend sein.
Was war dein Eindruck?
Es war toll.
Das Thema war etwas düster, nicht wahr?
Aber es ist und bleibt ein bewährter Klassiker,
der immer funktioniert.
Das beweist nur, wie verbreitet so etwas
hinter verschlossenen Türen ist.
Wenn die Menschen nur vermeiden würden, Gewalt zu provozieren
, und beide Seiten ihren Teil dazu beitragen würden.
Es ist wirklich herzzerreißend.
Hui-su,
Bist du etwa schon wieder hingefallen?
Genau, ja.
Schon wieder die Wohnungstreppe hinunter?
Mein Junge, du solltest besser zur
Hausverwaltung gehen.
und führen Sie ein ernstes Gespräch mit ihnen
über die Reparatur der rutschfesten Treppenkanten.
Ein Mann muss endlich Verantwortung übernehmen. Nichts ändert sich,
wenn eine Frau das Wort ergreift.
Natürlich.
Das sollte ich tun.
-Hallo Mama.
-Da bist du ja.
-Du bist früh da.
-Herzlichen Glückwunsch, Mama.
-Vielen Dank.
-Es tut mir leid, dass ich Ihre Vorlesung verpasst habe.
Es tut mir leid, dass du es auch verpasst hast.
Es hätte nicht besser laufen können.
Ich hätte nichts anderes von dir erwartet.
Wir haben vor Ewigkeiten bestellt.
Hast du?
Was ist hier gut?
Geht es dir seitdem gut, Hui-su?
Ja.
Gehst du schon?
Ja, ich muss zurück zum Bahnhof.
Übrigens,
was ist mit deinem Freund passiert?
Haben Sie die Anzeige erstattet?
NEIN.
Sie sagte, sie sei zu erschöpft,
um noch an irgendetwas davon zu denken.
Kluge Entscheidung.
Ich meine deine Freundin.
Sie hat die richtige Entscheidung getroffen.
Glaubst du, Jin-young könnte
den Posten im Präsidialamt bekommen?
Sie ist kompetent, daher bin ich mir sicher, dass sie es schaffen wird.
Ging es überhaupt jemals um Kompetenz?
Der Vater ist tot,
aber seine Beziehungen haben ihr geholfen.
Hast du mit Jin-young Kontakt gehalten ?
NEIN.
Zuvor hatte sie gefragt:
-"Geht es Ihnen seitdem gut?"
-Geht es Ihnen seitdem gut?
Was ist damit?
Ich sage ja nur…
Es ist nicht dasselbe wie ein einfaches
„Wie geht es dir, Hui-su?“
Das hat mich daran erinnert, dass ihr zwei etwas gemeinsam habt.
Da ist nichts –
Worüber habt ihr beiden
auf der Toilette gesprochen?
Über den Vortrag von Mutter.
Was zum Teufel?
Sie könnte es online nachschlagen.
Wie wär's mit noch einem Drink?
Ich hatte dort hinten schon zwei Drinks.
Du kannst gerne noch ein oder zwei Gläser trinken,
wenn du bei mir zu Hause bist.
Ich muss schnell zum Laden,
um Rote Beete zu kaufen.
Ich habe keinen
für deinen morgendlichen Saft.
Ich habe vergessen, dich zu bitten, mich vorhin vor dem Laden abzusetzen .
Mach es schnell.
Ich werde.
Honig.
Die US-Aktienkurse sind erneut gefallen.
EUN-SU
Es tut mir leid, Eun-su.
IHRE SENDUNG WURDE ZUGESTELLT
Hui-su!
Hui-su. Ich bin's, Eun-su!
Du bist da drin, nicht wahr?
Was ist das?
Warum verhältst du dich so seltsam?
Geh, Eun-su. Ich rufe dich später an.
Was ist los?
Mach die Tür doch mal kurz auf.
Geh einfach… Bitte, geh einfach.
Was ist mit dir passiert?
Eun-su, du solltest jetzt gehen.
Wir sprechen später.
Sag bloß nicht, dass Jin-pyo dir das angetan hat.
Eun-su. Eun-su! Hier ist eine Kamera.
Beeil dich.
Bitte komm einfach herüber.
Was soll das alles?
Wie lange geht das schon so?
Das ist nichts. Das ist nichts.
Geh einfach. Es ist nichts.
Diese Halskette, die du trägst…
Das.
Würde es zu Hui-su passen?
Sag bloß nicht, dass er dir
jedes Mal Geschenke gemacht hat, wenn er dich geschlagen hat.
So ist es nicht. Es war ein Geschenk.
Wann hat das angefangen?
Warum hast du mir nichts gesagt?
Er kommt vielleicht bald,
wenn er die Kamera sieht. Du musst gehen.
Du brauchst einen Arzt.
Wenn diese Verletzung durch die Schläge...
Er hat mich nicht besiegt.
Ich bin gestürzt. Das ist alles.
-Dann gehen wir zur Polizei.--
-So ist das nicht.
Also hör auf.
Bei welcher Art von Sturz
bekommt man solche blauen Flecken am ganzen Körper?
Und er überwacht dich.
Es ist alles meine Schuld.
Ich bin an allem schuld,
also mach dir keine Sorgen.
Wie hätte ich mir keine Sorgen machen können?
Wann hast du dir jemals Sorgen um mich gemacht?
Hui-su.
Er kommt früher nach Hause. Du solltest gehen.
Ich muss ihn erst sehen, bevor ich das tue.
-Ich hab dir doch gesagt, dass es mir gut geht
– -Das?
Das ist Ihre Vorstellung von „in Ordnung“?
Ich dachte
, meine Mutter würde nicht mehr geschlagen.
Aber ich habe mich geirrt.
Papa hat sie erst gestern geschlagen.
Hui-su,
Es ist noch nicht zu spät.
Wenn du nichts tust,
wird sich nichts ändern.
Warum glaubst du, dass ich nichts getan habe?
Ich habe versucht, ihn zur Rede zu stellen.
und versuchte wegzulaufen.
Ich habe sogar versucht, ihn anzuzeigen,
aber es war alles sinnlos.
Am Ende bin ich immer wieder hierher zurückgekehrt.
Ich helfe Ihnen jetzt.
Wirst du an meiner Stelle getroffen?
Sehen Sie, für mich…
Ich lasse mich heute Abend nicht besiegen…
mindestens einen Treffer weniger einstecken
ist wichtiger.
Also los.
Heute habe ich...
Ich habe heute Morgen meinen Rote-Bete-Saft ausgelassen.
Mach mir jetzt welchen.
An diesem Tag hatten wir
im Kaufhaus zum Mittagessen verabredet.
Du bist gekommen, um es mir zu sagen,
aber dann bist du einfach wieder gegangen, nicht wahr?
Ich hätte dich noch am selben Tag anrufen sollen.
Es tut mir leid, Hui-su.
Wie konnte ich
Könnte ich es Ihnen vielleicht sagen?
Erinnert ihr euch
noch an unsere damalige Lieblingsfarbe?
JULI 2008
Hui-su, diese Farbe würde dir gefallen.
Mir geht es gut.
Wo kann ich das anwenden?
-Sehe ich hübsch aus?
-Ja.
Ich liebe es.
-Sehe ich hübsch aus?
-Sehr hübsch.
Ich dachte, Klasse 3, Nummer 35, Jo Eun-su,
hätte immer den Rücken zu Nummer 36, Jo Hui-su.
Es tut mir leid, Hui-su.
Du sollst wissen, dass du nicht allein bist.
7 NACHRICHTEN LÖSCHEN
Hallo.
Ich wohne im Erdgeschoss in Wohnung 1401.
Rechts.
Ich schlafe…
sehr spät in der Nacht.
Wenn du möchtest, kannst du gerne bei mir vorbeikommen .
Hallo?
Trage mehr Lippenstift auf.
Du siehst zu blass aus.
Wohin gehen wir?
Auf ein Schlachtfeld.
Der Filialleiter wäre längst weg gewesen
, wenn ich nicht gewesen wäre.
Und nun hat er auch noch die Frechheit,
meine Leistung zu beurteilen.
Heute zeige ich Ihnen,
wie Sie einen Großkunden gewinnen.
Bring ihn endgültig zum Schweigen.
Und Jin-young.
Du hast nicht gesagt, dass es eine Ausstellung ist.
Es handelt sich um eine Ausstellung.
Na und?
Lächeln Sie doch bitte ein bisschen!
-Von Tag zu Tag besser, wie ich sehe.
-Gütiger Himmel, kaum.
Gnädige Frau?
Hallo.
-Woher wusstest du das?
-Herzlichen Glückwunsch.
An einem Tag wie diesem würde ich lieber keine Geschäfte machen .
Ich bin nicht geschäftlich hier.
Meine Frau hat mir diese Ausstellung empfohlen.
Meinst du deine liebe Ehefrau,
die darauf achtet, dass du deine Nahrungsergänzungsmittel einnimmst?
Ja.
Meine Frau hat eine Kunsthochschule besucht,
deshalb gehen wir oft zu Ausstellungen.
Ist das so?
Ich hoffe, Sie werden
meine Arbeit nicht zu hart beurteilen.
Die Ausstellung ist großartig.
Sie ist wirklich beeindruckend.
Nehmen Sie sich Zeit, um sich umzusehen.
Ja, wir sehen uns später.
Viele Augen sind auf mich gerichtet.
Hör auf damit.
„Viele Augen sind auf mich gerichtet.“
"Hör auf damit."
Du bist gekommen? Vielen Dank.
Sie hat eine unglaubliche Fantasie.
Frau Jo, das ist für Sie!
Ausstellung der Preisträger des Kinderbuchpreises der Bologna Kinderbuchmesse 2022
Vielen Dank!
Drei, zwei, eins!
Bologna?
Hast du Bologna gesagt?
Hey.
Hui-su.
Du willst ganz alleine gehen?
Das wäre unmöglich.
Mir geht es nicht besonders gut.
Ich glaube, ich werde
die Buchmesse in Bologna auslassen.
Auf Wiedersehen.
Ich finde es etwas schüchtern, meine Arbeiten
von einem Kunststudenten begutachten zu lassen.
Was stellt dieses Gemälde dar?
Ich könnte dir wohl verzeihen,
dass du so tust, als würdest du Picasso huldigen.
Dieses Stück trägt jedoch den Titel Serenade der Liebe.
Wo genau bleibt die Liebe?
-Hier?
-Du bist betrunken.
Als ich ein Kind war,
Mein Vater meldete mich
an der besten Kunstakademie Gangneungs an.
Ich hoffte, dass ich einmal eine renommierte Künstlerin werden würde .
Wie Shin Saimdang.
Wenn er mich jetzt sehen könnte,
Ich wette, er würde sagen…
„Sie nennen das Kunst.“
Und das ist eine Ausstellung, warum also…?
Verzeihung?
Honig.
Einen Moment bitte.
Ich habe ihre Erklärung noch nicht gehört.
Welcher Teil davon repräsentiert also die Liebe?
Lasst uns diesen Weg gehen.
Meine Dame.
Es sieht so aus, als hätten Sie nur eine Schicht Gesso auf die Leinwand aufgetragen .
Aber Sie sollten sich zumindest bewerben –
Meine Dame.
Verzeihen Sie mir.
Bitte entschuldigen Sie. Es tut mir wirklich leid, gnädige Frau.
Es tut mir Leid.
Lass mich gehen und mich bei ihr entschuldigen. Bitte?
Nein, warten Sie bitte.
Anschnallen und nicht im Auto erbrechen.
Hui-su, bitte nicht! Nein!
Eun-su.
Ich will dem Ganzen jetzt ein Ende setzen.
Nein, Hui-su, das kannst du nicht!
Bitte nicht!
NEIN!
Ich will nicht durch seine Hand sterben.
Noh Jin-pyo ist derjenige, der sterben sollte.
Warum solltest du sterben müssen?
Denn das wird erst enden,
wenn jemand stirbt.
Wenn Ihnen das Schlimmste auch passiert…
Lasst uns ihn töten.
Wir werden deinen Mann töten.
Untertitelübersetzung von: Jimin Choi